Dentro aqui do nosso sistema, a gente tem uma camada aqui chamada Growth System,
que é onde a gente trabalha o crescimento da marca.
E aqui a gente tem essa parte aqui do documento, vou aumentar para vocês um pouquinho,
que é chamada aqui de Mercado e Público.
Quando eu abro o Mercado e Público, eu tenho aqui uma pesquisa de mercado, segmento, tanção,
isso aqui é mais explicado na trilha Pesquisa Avançada,
para ver como que a gente faz pesquisa de mercado, pesquisa de público.
Mas basicamente, você vai trabalhar com uma marca
ou fazer uma campanha de marketing,
você começa com uma pesquisa de mercado,
define aqui também o tamanho do mercado total,
o mercado endereçável, o mercado obtível,
que aí lá na pesquisa avançada eu ensino a fazer isso melhor.
Depois que você faz isso, você faz uma pesquisa de público.
Se a gente vem aqui no público da Overland,
vocês vão ver que são dados muito amplos.
Então tem aqui 47% de 25 a 32 anos,
68% homens, 31% mulheres.
Isso aqui está pegando todo o público da Overlens.
Mas e se eu quiser falar só com as mulheres?
Ou e se eu quiser falar só com iniciantes que fazem parte desse público?
É justamente quando a gente chega nesses recortes de público
que vem a necessidade de construir o que a gente chama de buyer persona.
Buyer significa comprador.
Então buyer persona é a persona compradora.
E aí dentro da persona compradora, nós podemos aqui colocar um público mais específico,
criar um personagem fictício e a partir das dores desse personagem fictício,
nós conseguimos validar mais da nossa campanha,
fazer uma campanha mais direcionada que toca nas dores da pessoa.
Sabe quando você vê uma campanha, às vezes até aqui na Overlens mesmo,
e aí você fala, nossa, parece que está falando comigo?
É porque provavelmente você faz parte de um recorte.
quando a gente vai escrever um anúncio,
quando nós vamos escrever uma mensagem, que seja,
nós pensamos, para quem é essa mensagem?
E temos um representante fictício para isso.
No caso da Overlens, e aqui eu já quero começar para vocês,
isso aqui já é uma persona sintética, ou seja, ela é artificial,
ela foi construída para ser usada como uma ferramenta,
nós temos quatro personas diferentes.
Então, nós temos o Brunin,
aqui está sem a imagem dele,
mas eu consigo abrir aqui também no livro de Growth,
Acho que vai ficar mais legal, que eu esqueci de atualizar isso aqui para vocês.
Então, eu vou pegar aqui.
A gente tem o Bruninho, e essa é uma foto dele.
Nós gostamos realmente de imaginar a pessoa.
Eu imagino que eu vou falar com o Bruninho agora.
O Bruninho, ele tem nome, idade.
Ele tem aqui também dentro da nossa oferta, qual que é a oferta principal,
o que a gente vende para o Bruninho.
Ele tem aqui o estado civil, região que ele mora, ocupação, formação, renda, maturidade.
é uma ficha como se fosse uma pessoa mesmo.
E a gente vai além.
Nós colocamos aqui no Bruninho, vou trazer para cá.
Trazer pra cá agora, pra vocês acompanharem.
Que aí não tem a foto dele, mas dá pra vocês acompanharem aqui.
Nós temos a personalidade dele.
Então, olha só, ele tem uma frase típica.
Cara, eu sei que preciso aprender coisas novas, mas não sei como começar.
Isso é uma frase típica que nos ajuda a entender a dor do Bruninho
quando nós vamos escrever uma campanha pra ele.
Aí vem, olha, os amigos dizem que ele é criativo,
mas vive viajando e adiando decisões.
A família insiste que faculdade e estágio são o caminho certo.
E ele sente que isso não basta.
Então, aqui tem um pouco da frase típica dele.
Aqui na personalidade tem INFP.
No caso, a gente utilizou um teste de personalidade que chama MBTI.
Vocês podem pesquisar aí depois, é bem legal.
Isso nos ajuda também a visualizar o Bruninho ainda mais.
Vocês podem fazer até esse teste de vocês aí,
para ver qual é a personalidade de vocês.
A minha é essa...
Não, a minha é essa aqui, cadê?
Essa aqui, ó.
Essa é a minha personalidade.
Aí vocês podem ver a de vocês, tem informações aqui.
E quando nós vamos criar uma persona, nós colocamos nela...
Deixa eu fechar aqui que eu estou confundindo isso toda hora.
Nós colocamos uma personalidade nela também
para ficar mais fácil ainda de imaginar como que é essa persona.
Então, tem o estilo musical, tem qual rede social que utiliza,
quais jogos gosta de jogar, quais filmes gosta de ver, quais livros já leu,
qual tipo de roupa usa, qual que é a rotina.
Pra que isso aqui é importante?
Te ajuda a criar metáforas na hora que você tá falando com esse público.
Então, vou fazer uma campanha pro Bruninho.
Eu posso usar o universo que o Bruninho tá inserido
pra poder envolver ele mais na mensagem que eu estou construindo, entende?
Então, a persona te ajuda muito nessa visualização de um recorte do público
como se ele fosse uma pessoa.
Nós escrevemos a história também, então tem a biografia,
cada personagem tem, posso mostrar aqui para vocês,
no caso a gente está vendo o Bruninho.
Deixa eu ver aqui, não vou...
Assim, ó.
Tem que ficar um pouco menor, mas dá para vocês acompanharem.
Mas além do Bruninho, a gente tem aqui a tela.
que aí ela é outro recorte,
aqui dentro da Overlands a gente divide em
consciente, operante, convergente,
emergentes e nexialistas.
São as classes aqui de público dentro da Overlands.
Mas, pra cada classe,
a gente tem uma persona. Então, o Bruninho
é uma persona, ele tem a biografia dele,
ele tem o tom de voz dele,
vícios de linguagem,
vocabulário típico, falas
típicas dele também.
Ele tem aqui o mapa de empatia,
que é uma ferramenta que nós gostamos de fazer também.
Então a gente coloca aqui, o que o Bruninho vê no dia a dia dele?
Inclusive o nome dele, se é assim, Bruninha, de propósito também, isso fica memorável.
Então o que ele vê as pessoas falarem?
Então, professores e famílias reforçam que faculdade e estágio é o caminho,
colegas de curso mais engajados em ferramentas novas de aplicativo,
conteúdo infinito no TikTok e YouTube prometendo sucesso rápido,
portfólio no Instagram parece inalcançável,
mercado de trabalho cada vez mais competitivo, mais distante da sua realidade.
Então, isso é o que ele está vendo no dia a dia dele, o que ele escuta no dia a dia dele,
o que ele pensa e sente, o que ele fala, como ele age, o que ele deseja,
o que irrita ele também, o que deixa ele muito feliz.
Então, nós fizemos essa estrutura toda para várias personas diferentes.
Quando é que eu sei que eu preciso de uma persona nova?
Quando você tem um recorte de público que tem necessidades diferentes.
As dores do público mudam, então você precisa de uma nova persona.
É bom tomar cuidado também para não ter um monte de persona,
porque isso pode mais atrapalhar do que ajudar.
Mas aqui a gente dividiu até por produtos.
Como na Overlens a gente tem Atlas, Protocolo 321, Overpass, Bootcamp e Vanguarda,
são cinco produtos diferentes, a gente cria faixas de personas
que têm a necessidade de cada um desses produtos.
E aí quando eu vou fazer uma oferta desses produtos,
eu venho conversar com essa persona.
E é literalmente conversar com ela, eu já vou mostrar isso pra vocês.
Antes, só pra você ver aqui quais são as nossas personas, então tem o Bruninho, tem a Tela aqui também, 23 anos, solteira, de Belo Horizonte, designer e artista, último ano de bacharel em design gráfico, cerca de 2 mil reais, variável.
Uma curiosidade sobre a Tela, que é divertido, é que ela, vou puxar aqui pra vocês verem, eu peguei uma foto da minha esposa e juntei com uma foto minha.
E falei, vou fazer ela como se ela fosse ser nossa filha.
E fiz.
E o mais legal, vocês não conhecem minha esposa, né?
Ela lembra minha esposa um pouco.
E eu falei, caraca, que legal, né?
Fazer esse exercício com a inteligência artificial.
Foi só uma brincadeira que a gente fez, mas eu gostei e coloquei aqui, né?
Como se ela fosse minha filha daqui uns 20 anos.
Daqui uns 25 anos, vai? Talvez.
Mas enfim, coloquei aqui também.
Aí tem personalidade, tem aqui frase típica, estilo musical.
do mesmo jeito, a biografia dela.
É claro que aqui na biografia eu não imaginei
ela como minha filha, né?
Construí uma outra persona diferente aqui
também e coloquei ela aqui.
Eu gosto de colocar apelidos, né? Então, no caso
dela é Pustela, o nome dela é Estela, o Bruni
chama Bruno, mas eu gosto de colocar esses apelidos
pra ficar único também, né?
Memorável. Aí tem tudo aqui,
tom de voz, visto de linguagem, vocabulário.
Isso aqui é muito importante pro próximo
passo que eu já vou mostrar pra vocês, que é construir
um assistente de ar que se passa
Passa por essa persona, aí sim se torna uma persona sintética.
A gente já vai falar disso já.
Então fizemos todo o processo aqui da tela.
Tem o under, o under já é mais velho, ele está em outra faixa de público,
ele tem outros produtos que são mais relevantes para ele também.
No caso aqui é a Overpass e Vanguarda, dependendo da renda dele.
E tem aqui também todo o processo do under e da Lily.
A Lily representa a faixa mais alta de público dentro da Overlands.
Muitas das pessoas que estão na Vanguarda são Lilies para a gente.
E isso é muito interessante porque todo o time conhece as personas.
Então, os vendedores aqui da Overlane sabem quem são a Lili
e conseguem identificar, olha, essa pessoa se parece com a Lili.
Então, ela tem chance de ser um público mais qualificado
para uma vanguarda, por exemplo.
Ou então, não, essa pessoa se parece muito com o Brunin.
É muito nova, está começando, está muito empolgada,
mas também não tem dinheiro.
Melhor indicar o Atlas para essa pessoa começar a se aventurar
ou indicar o protocolo 321 também,
que é um produto inicial ali para começar.
Então, entender essas buyer personas, isso é um dos tipos das personas, tá?
Entender a buyer persona é legal para que você consiga visualizar esses recortes de público
e mais do que isso, a inteligência artificial nos permite fazer uma coisa muito legal,
que é dar vida para essas personas e é isso que eu quero mostrar para vocês.
Então, aqui em cima tem um link que a gente fez usando o chat GPT,
mas a gente está agora trabalhando para colocá-las dentro do nosso sistema, né?
Então, a gente tem esse sistema aqui das personas que não carregou a foto aqui,
mas nós estamos configurando agora para que seja possível conversar com essas personas
aqui dentro do nosso sistema.
Ainda não está liberado, a foto também não carregou, veio com o link quebrado aqui,
mas nós estamos trabalhando exatamente nesses pontos.
E para poder construir essa persona sintética, nós precisamos desses dados aqui.
Eu quero mostrar para vocês que quando você cria uma ficha bem completa,
você tem um resultado muito satisfatório.
Vou dar um exemplo.
Vamos começar conversando com o Bruninho aqui.
Então, vou abrir ele aqui no chat GPT.
Deixa ele carregar, mas dá para fazer isso aqui no Cloud,
dá para fazer isso aqui no Gemini também, usando Gemini Jam.
Você também consegue criar eles.
Isso aqui é uma persona sintética de texto, inicialmente.
Para que serve a persona sintética de texto?
Aqui, nós usamos principalmente para validar oferta,
validar funcionalidades de plataforma,
plataforma, validar também conteúdos específicos, vídeos e coisas do tipo.
E aí, como que a gente utiliza isso? Vamos supor que eu quero criar um bootcamp novo,
eu posso chegar e conversar com o Bruninho. Então, olha como que ele vai ter uma personalidade
própria e eu posso primeiro pedir para ele me contar um pouco da história dele.
Quer ver? Olha só que interessante. Olá, Bruninho. Vou até fazer por áudio aqui, vai ser mais fácil.
Oi, Bruninho, tudo bem? Se apresenta aqui pra galera, eu tô numa live aqui com o pessoal
e nós queremos te conhecer um pouquinho melhor. Então, conta pra galera aqui quem que é o Bruninho.
Eu tô mandando por áudio, mas eu vou mostrar por texto pra vocês primeiro,
depois eu vou mostrar como você transforma essa persona sintética em vídeo também,
caso você queira conversar com ela, tá?
Vocês vão ver que ele vai ter uma personalidade própria, olha só, ele já começou com Mano, beleza, kkk.
cá. Típico, né? Ele tem
eu não lembro quantos anos que ele tem,
18 anos, então ele é muito novinho.
É típico de outra geração.
Eu fiz questão de colocar nessa
linguagem com as gírias e tudo.
E se vocês conhecem pessoas de
18 anos, vocês vão lembrar delas
e do jeito delas de falar aqui.
Então, rapaziada, eu sou o Bruni.
Inclusive, dentro da Overlens, a gente tem
o Lucas, que acabou de fazer
18 anos, e quando eu vejo o Bruni, eu lembro
do Lucas, cara. Não tem jeito.
inclusive se a equipe estiver vendo, se o Lucas não estiver vendo aí
a equipe vai ver e vai
falar isso com ele, mas pra mim
o Lucas é o Bruni
então ele fala, olha, basicamente aquele cara que
vive no meio termo entre vou virar um
criativo foda e mano, por onde eu começo
o emojizinho, tenho 18 anos
tô na faculdade de publicidade e propaganda ainda no começo
e vou te falar, é aquela vibe
você aprende umas paradas legais, mas ao mesmo
tempo fica pensando, será que isso vai me deixar
relevante mesmo, tá ligado
Trump como freelancer de social media
E ele nem falaria social, né?
Ou falaria, não sei.
Edição de vídeo, principalmente corte.
Aqueles vídeos mais dinâmicos, estilo TikTok, Reels.
Curto muito essa estética mais rápida, mais envolvente.
Só que, véi, renda é meio estável ainda.
Tipo, uns 1.200 no mês.
Então, fico nessa pressão de preciso melhorar logo.
Eu sou bem do tipo que consome muito conteúdo.
Tipo, ao tipo, tipo, toda hora, né?
Se é de propósito.
TikTok, YouTube, Pinterest.
Salvo mil referências, mil ideias.
mas na hora de executar eu travo um pouco, não vou omitir, kkk.
Aí, se vocês vejam, não tá com cara de chat GPT, tá totalmente com a história e com a personalidade dele,
com as dores dele, tá vendo? Ele tá apresentando as dores.
Fico pensando demais, comparando com os outros, aí já viu.
Curto muito umas vibes mais lo-fi, indie, aí ele colocou alguns exemplos aqui, né,
de Temem Pala, Arctic Monkeys, Billie Eilish, é tipo trilha sonora da minha ansiedade criativa, kkk.
cá. No fundo, mano, eu só quero sentir
que tô no caminho certo, tá ligado?
Construir portfólio que eu olho e fale
caraca, fui eu que fiz isso?
Não só mais um editor,
mas alguém que tem uma identidade e uma visão.
Mas ao mesmo tempo, aí
sei lá, parece que todo mundo já tá
na frente, eu tô tentando entender o jogo ainda.
Enfim, prazer geral,
se vocês também tão meio perdidos, mas
tentando fazer dar certo, tamo junto demais.
Então tem a personalidade dele aqui,
e eu posso falar com ele, eu falo assim, olha,
olha, Bruninho,
Para dar um exemplo para vocês.
Eu acho que tenho a solução para você.
Quer ouvir?
Eu gosto de realmente simular uma conversa, tá?
É justamente fazer isso aqui.
Teste de conteúdo, teste de oferta também.
Mano, agora me pegou.
Tipo, eu quero ouvir sim, mas já tô meio assim também, tá ligado?
Porque toda vez que alguém fala, tem a solução, eu fico tipo,
lá vem mais uma parada que parece fácil, mas depois vira outro curso salvo que eu não termino.
Mas manda aí, parça. Prometo que vou tentar.
Não só salvar e ignorar depois. KKKKK.
Qual que é a visão, tá vendo?
Ele tem personalidade, ele já tá trazendo objeções pra cá também.
e eu posso falar com ele.
Ha, ha, ha.
Sim, eu entendo.
Na verdade, não é nada disso.
Aí eu vou colocar aqui, é que um amigo meu vai fazer um evento no fim de semana que vem.
É...
Eita, não tá indo acento.
Então vai ser assim.
Ao vivo.
É ao vivo.
Você aprende fazendo junto.
E está muito barato.
No lote 3, apenas R$39,00.
Quer que eu te mande o link?
Aqui eu nem estou falando qual que é o problema, né?
Já está toda errada essa oferta aqui.
O melhor seria eu falar assim, R$39,00.
Ele vai ensinar a criar times de agentes de...
Deixa assim mesmo. Aí vamos ver que ele vai falar, mano, vou ser bem
sincero contigo, tá? Isso aí parece interessante.
Tipo, real, aprender e aí na prática
ao vivo barato não é zoado não.
Mas, sempre tem um mas, kkk.
Eu já caí nesse padrão
antes, velho. Ó, já tô trazendo aqui pra ir
conversando. Compro barato, fico
empolgado, assisto metade, não aplico,
me sinto mais atrasado ainda. E aí o problema
nem é o evento, tá ligado? Sou eu
não ter plano depois.
Tipo assim, antes de
tu me mandar o link, deixa eu te
te perguntar uma coisa direta. Esse evento vai me
fazer sair com algo pronto? Já me trouxe a
objeção. E não é que ele sabia essa objeção,
é só que essa persona
sintética de texto, ela tem uma
personalidade e ela tem ali,
quando eu coloco aqui, só pra vocês entenderem,
ele não vem com as objeções
prontas. Ele vem aqui, na verdade,
isso aqui é o tom...
Por que ele fala daquele jeito? Ele tem vícios
de linguagem, vocabulário, tudo isso aqui você
sobe no assistente, tá? Mas eu
quero mostrar isso aqui, ó.
o que ele vê. O que vê,
ouve, pensa e sente, fala,
age, deseja e o que irrita
ele. Com base nisso aqui,
a Yá simula,
ela entra nesse jogo, ela acha
que é ele, entra nesse jogo
e
começa a confrontar,
fica mais real. Ela não simplesmente fica
concordando com tudo que você fala.
Isso é uma persona sintética de texto.
E isso aqui é muito bom. Olha, já está trazendo uma
objeção. Isso pode te ajudar a fazer copy de página
melhor, anúncios melhores, pode te ajudar também a melhorar a sua oferta, às vezes ela tá com objeção que você não viu.
Aí ele colocou, olha, tipo um projetinho, um sistema, alguma coisa que eu consiga mostrar ou usar em fila,
ou é mais do tipo de conteúdo, olha como a IA é incrível, dá pra fazer isso, isso e isso.
Porque se for o segundo, mano, eu já tenho 50 vídeos salvo disso no YouTube.
Agora, se for mão na massa real, tipo montar um agente que eu posso usar pra editar melhor,
melhor, automatizar a ideia de conteúdo
ou até vender como serviço, aí não vou
mentir, já me ganhou demais.
Não sei se faz sentido, mas hoje eu tô tentando
fugir de coisas que só me deixa mais inspirado
e ir pra coisa que me deixa mais útil,
tá ligado? Mas manda mais detalhes aí,
parça, tô curioso agora. Aí eu falo
pra ele, exato,
você vai construir
junto o seu próprio
time de agentes de IA
E vai sair de lá com sua página publicada.
com seus agentes rodando.
Vamos ver o que ele vai falar.
Mano, pior que aí você me pegou de verdade.
Tipo, isso já muda completamente o jogo, tá ligado?
Porque não é mais vou aprender sobre A.
É tipo, vou sair com algo pronto.
E é isso.
E isso é exatamente o que eu sinto mais falta.
É o que me falta, na verdade.
Mas eu vou ser bem honesto contigo.
O nível desabafo mesmo.
Eu tenho medo de ir, ficar hypado, fazer lá na hora e depois largar.
Igual eu já fiz com um monte de coisas.
Só que ao mesmo tempo, R$39 não é um risco absurdo.
Mano, isso já vira portfólio na hora, tá ligado?
E tipo, isso conecta muito com o que eu faço.
Edição, social media, dá pra usar IA pra gerar conteúdo.
Tá vendo? Ele tá pegando da história dele,
porque eu subi a história dele na persona sintética.
Agora, deixa eu só alinhar uma parada contigo.
Esse evento é mais pra iniciante mesmo?
Tá vendo? Ele tá trazendo as objeções.
Enquanto eu vou conversando com ele, eu vou lembrando.
Eu falei isso na página, eu coloquei isso lá também.
Não precisa saber programar, não precisa de computador superpotente.
É para iniciantes e também para avançados, porque vai ser criação ao vivo.
Além disso, você tem a garantia.
Quando entrar no site, vai ver.
Olha aqui e me fala o que acha.
Aí o que eu faço? Eu gosto de pegar e mandar o link no site.
Deixa eu pegar um aqui.
overlens.com.br
Eu acho que tem um do Atlas aqui.
Atlas inscrição B.
Vou pegar essa pagininha aqui e vou mandar pra ele.
E aí o que ele vai fazer?
Ele vai visitar a página
e vai trazer mais informações
da página. Mano, vou te falar
na moral mesmo, sem caô. Isso aí
tá com muita cara de oportunidade boa, mas
também com aquele cheirinho clássico de promessa
bonita. Então eu fico no meio termo.
O que me chamou a atenção
e o que me alerta?
sempre que tem garantia
cria seu sistema ao vivo
eu fico, tá, mas o quanto disso eu realmente
vou usar depois? Porque o problema nunca
foi acesso, foi continuidade
minha conclusão sincera, sem rap, vale a pena ir?
Sim. Vai mudar sua vida sozinho?
Não. Pode virar algo útil de verdade?
Pode muito, se eu usar depois
o que faria isso realmente valer?
Sair com um agente que eu consiga usar
pra cliente o conteúdo
sendo bem sincero, eu iria, mas não
com a mentalidade disso vai me salvar
Isso aqui é só uma ferramenta, eu vou fazer valer.
Aí, beleza. Então, compra seu ingresso e vai.
Depois que assistir, você me fala o que achou.
Aí, beleza. Aqui, só fingindo que está a conversa.
Aí, está falando, eu não consigo literalmente comprar ingresso aqui, porque é o manhã, né?
Mas já serve como um ótimo exercício.
Se eu pego essa mesma frase aqui, só para vocês verem,
e coloco em outra persona, por exemplo, a Lily,
vocês vão ver que as questões dela são diferentes.
O jeito dela de olhar para o mundo é diferente.
Nós vamos colocar outra lente aqui agora.
Vou até colocar outra mensagem aqui, vou só chamá-la de Lilia aqui.
E vou falar para ela se apresentar também, estou em uma live.
E vou deixá-la apresentar.
Oi, tudo bem? Já mudou aqui o jeito de falar?
Mais contido? Emoji diferente?
Adorei isso. Já me jogaram direto numa live
sem briefing, do jeitinho que eu gosto.
Eu sou Lilian Tavrali com branding,
mas não no sentido superficial
de logo bonito. O que eu faço na prática
é ajudar marcas a construírem
estruturas que fazem sentido no longo prazo.
Porque, olha só, hoje tem muita marca
que nasce baseada em estética e tendência.
Eu tô contando aqui um pouco do que ela faz,
vendendo o peixe dela.
Aí eu vou falar aqui, ó, mesma coisa, vou ter que duplicar aqui, porque...
Perdi aqui.
Vou pegar a mesma mensagem do Bruninho para vocês verem.
Já deu para perceber que é diferente?
Mas eu vou trazer ela aqui.
A mesma mensagem.
Eu acho que tem a solução. Quer ouvir?
Só vou trocar aqui para a Lily.
Olha, quero sim, mas já vou te falar com honestidade, do meu jeitinho,
eu fico animado com possibilidades, mas também sou crítica com soluções prontas.
Porque na prática, o que eu tenho buscado não é resposta rápida,
é algo que realmente aguente complexidade, sabe?
Então me conta, o ponto pra mim é entender.
Isso que você pensou resolve só sintomas ou ajuda?
Tô curioso.
Aí no caso dela, eu vou pular pro site aqui, ó.
Vou só mandar o site pra ela.
E ela vai fazer uma análise agora da ótica dela com os problemas dela.
Já senti aqui que você não mandou isso à toa.
Deu uma olhada na proposta e deixa eu te devolver uma leitura.
O que eu vejo de valor real?
O ponto mais interessante não é o conteúdo em si,
é a promessa de estruturação de pensamento.
Porque na prática parece que eles estão tentando resolver exatamente esse gap.
Sair do intuitivo, do isolado, enfim, ela vai trazer os pontos dela.
Então, esse aqui é o primeiro tipo de persona,
que é chamado de persona sintética de texto.
ela é muito útil para que você faça testes de oferta,
testes de conteúdo, testes de ideias, visão de mundo também.
Você pode jogar suas ideias aqui e falar,
olha só, eu estou pensando nessa ideia aqui, como você enxerga isso?
E já é um recurso que nós estamos utilizando bastante aqui
para poder validar, ter mais informações e visões diferentes
de outros ângulos das ideias que nós estamos trabalhando.
Agora, eu quero mostrar pra vocês como que nós conseguimos pegar essa persona aqui e dar vida pra ela.
Pegar essa foto aqui, por exemplo, e dar vida pra essa foto pra que a gente possa conversar com ela.